# FarmFire_Open-Source (Latest)
<h2>Latest V5.0</h2>

<h3>Глобальное обновление V5.0</h3>
<p>--Увеличена скорость прогрузки списка серверов за счёт кэширования в БД.</p>
<p>--Теперь список серверов может меняться в реальном времени. Например, если в БД добавится или удалится сервер, то список обновится и у вас, не перезагружая страницу.</p>
<p>--На сайте добавлена проверка на недоступность главного сервера. Добавлена проверка на отсутствие серверов в БД. Исправление ошибок в проверках на клиенте.</p>
<p>--Немного изменён дизайн. Улучшения в дизайне как для ПК, так и для телефона. Адаптация под телефон теперь работает лучше. Подробная информация и инструкция вынесены в диалог. Добавлено отображение версии web-приложения и серверов в footer'е (внизу).Теперь текст на кнопках выделять нельзя. Мелкие исправления текста на сайте.</p>
<p>--Оптимизация кода главного сервера. Добавлены новые проверки. Исправление ошибок и путаниц. Добавлена система оптимизации и кэширования для быстрой загрузки списка серверов. Добавлен роут, который отображает версии главного сервера, исполнительных и сайта.</p>
<p>--Мелкие изменения в коде у исполнительных серверов.</p>
<p>--В БД добавлены ветви для кэширования и информация о версиях.</p>
<p>--Улучшены fast-сервера (быстрые-сервера). На них запуск происходит быстрее и количество огоньков выше за счёт их скорости интернета.</p>
<p>--Добавлен 1 fast-сервер и удалён 1 обычный.</p>
<p>--Обновлены все пакеты до последней версии.</p>
<p>--Исправление ошибок в коде и оптимизация.</p>
====================================

<h3>Update V4.1:</h3>
<p>--Исправил ошибку, которая постоянно чистит БД</p>
<p>--Поправил адаптацию под телефон</p>
====================================

<h3>Глобальное обновление V4.0</h3>
<div>--Я исправил 2 грубейшие ошибки (сайт из-за ошибки начинал дудосить мои сервера, главный сервер забывал чистить БД)</div>
<div>--Я поправил код и добавил проверку на то, чтобы вы вставляли именно ту ссылку, которая с ID.</div>
<div>--Убрал WARN при установке пакетов</div>
<div>--И всякие мелочи</div>

<hr>

КАК ЗАПУСТИТЬ?
<p>1. В MongoDB создать БД farmfire-app</p>

<p>2. В БД создать коллекцию <i>servers</i> и импортировать из папки json/farmfire.servers.json</p>

<p>3. В БД создать коллекцию <i>versions</i> и импортировать из папки json/farmfire.versions.json</p>

<p>4. Открыть этот каталог в VS Code.</p>

<div>5.</div>
<b><i>В терминале 1: </i></b>
<ul>
        <li>
        cd serverHF<br>
        npm i<br>
        npm start
        </li>
</ul>
   <b><i>В терминале 2: </i></b>
   <ul>
        <li>
        cd mainServer<br>
        npm i<br>
        npm start
        </li>
        </ul>

   <b><i>В терминале 3: </i></b>
   <ul>
   <li>
        cd farmfire-app<br>
        npm i<br>
        npm run dev
   </li>
   </ul>

<hr>

<p>ЗАЧЕМ ДВА СЕРВЕРА?</p>
serverHF можно дублировать много раз и размещать где-угодно, он является исполнителем.
mainServer - главный сервер. mainServer общается со всеми исполнительнными серверами и проверяет входные данные от клиента, чтобы исполнительные сервера не падали. Ещё он имеет доступ к БД и взаимодействует с ним. Сервер единственный и центральный.
